Polka piquée semi-improvisée (Полуимпровизационная полька пи́ки)
================================
Танцуется так же, как и [полька пи́ки](polka-piquee.md), только вместо 16 счётов полечного вращения можно делать любые полечные элементы, описанные выше (если хочется, то полечное вращение тоже можно). Первые 16 счётов с пятка-носок всегда остаются неизменными. Данная модификация позволяет паре отдохнуть на счётах "пятка-носок", а кавалер может за это время подумать о том, что он хочет станцевать на импровизационной части.
